¿Quién te pidió que te metieras?
Estás realmente cargado
pagar deudas de un jugador.
Simplemente no quería que te rompieran el brazo.
Realmente duele.
Tch.
Como si nunca hubiera pasado por eso.
Cuando yo era pequeño,
mi papá estaba bien.
Más tarde,
él hizo algo de dinero
y empezó a apostar.
Cobradores de deudas
Llegó a tocar la puerta con frecuencia.
Para proteger a mi mamá,
Aprendí a pelear.
El salario de mi mamá.
Fue suficiente para mi matrícula.
De lo contrario,
Probablemente lo habría abandonado.
Al final,
No puedo estudiar bien
no puedo ganar peleas,
e incluso te arrastró a esto.
Qué patético.
Entonces ¿por qué no estudias más?
I...